Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: googledrive@pbojan/files/googledrive@pbojan/po/*.po
Languages: zh_tw

source: A simple applet to be able to sync Google Drive folders and files with just a few clicks.
zh_tw: 一個簡單的小程式，只需點選幾下，即可同步 Google Drive 雲端硬碟中的資料夾與檔案。

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: Help
zh_tw: 說明

source: Google Drive Options
zh_tw: Google Drive 雲端硬碟選項

source: Whitelisted Folders
zh_tw: 允許同步的資料夾

source: Important Message
zh_tw: 重要訊息

source: About/Help
zh_tw: 關於/說明

source: Bugs/Issues
zh_tw: 錯誤/問題回報

source: Drive Sync Location
zh_tw: 雲端硬碟同步位置

source: Location to an empty folder where it will sync the Google Drive data to e.g. ~/Documents/Drive.
zh_tw: 請選擇一個空的資料夾，用來同步 Google Drive 雲端硬碟資料，例如：~/Documents/Drive

source: Note: If you want to sync only specific folders please make sure to add them on the list above. Please enter the names exactly as they are named in your Drive! It is also possible to add subfolders e.g. Documents/Work/Projects.
zh_tw: 注意：若只想同步特定資料夾，請務必將其加入上方清單中。請務必輸入與 Google 雲端硬碟中完全相同的資料夾名稱！也可以加入子資料夾，例如：Documents/Work/Projects

source: Folder Name
zh_tw: 資料夾名稱

source: Whitelist Folders
zh_tw: 允許同步的資料夾

source: Whitelist folders that will be sycned from Google Drive e.g. Documents, Photos
zh_tw: 允許從 Google Drive 雲端硬碟同步的資料夾，例如 Documents、Photos

source: Note: This is a new release of this Applet, so your feedback and ideas are very important to make this applet better in the future. Please consider reporting any issues, bugs, instabilities, or ideas for general improvements on the links below! Thank you!
zh_tw: 注意：這是這個小程式的新版本，您的意見回饋與建議對未來改進非常重要。歡迎透過下方連結回報問題、錯誤、不穩定狀況或任何改進建議！感謝您的協助！

source: To learn more about the applet please click the button below to visit the official repository for this applet.
zh_tw: 想進一步瞭解這個小程式，請點選下方按鈕前往專案頁面。

source: Visit GitHub website
zh_tw: 前往 GitHub 網站

source: Opens GitHub website to learn more about this applet.
zh_tw: 開啟 GitHub 網站以瞭解更多有關這個小程式的資訊。

source: To learn more about the applet please click the button below to visit the official Cinnamon Spices website for this applet. You can also leave feedback in the comment section below.
zh_tw: 若需更多資訊，請點選下方按鈕前往 Cinnamon Spices 官方網站，也歡迎於下方留言區提供回饋。

source: Visit Cinnamon Spices website
zh_tw: 前往 Cinnamon Spices 網站

source: Opens Cinnamon Spices website to learn more about this applet.
zh_tw: 開啟 Cinnamon Spices 網站以瞭解更多有關這個小程式的資訊。

source: If you find an issue with this applet please make a report on GitHub by clicking the button below. Please make sure that the issue doesn't already exists
zh_tw: 如果您發現這個小程式有任何問題，請點選下方按鈕於 GitHub 回報，並請在回報前先確認該問題尚未被回報過。

source: Submit an Issue
zh_tw: 回報問題

source: Opens GitHub project page where you can submit a new issue for this applet.
zh_tw: 開啟 GitHub 專案頁面，您可以在這邊回報問題。
